=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 17=
لقد انتقمت أخيرا.
مع هذا النصف
من جوهر داخلي يحميك،
مهما كان الخطر عظيما،
لن تموت أبدًا.
شكرًا لك.
لن أنساك أبدًا.
(توشان يو.)
لوتس كور.
هذا...
هذا هو جوهرى الداخلى.
كيف؟
هل أنت يايا؟
هل أنت حقا يايا؟
الجو...
أخ،
هل يتم التحكم بك حقا
من قبل شخص ما؟
لا يمكنك أن تموت، يايا!
لا يمكنك!
لن اسمح لك!
استيقظ
وأخبرني ماذا حدث!
أخ!
استيقظ!
استيقظ.
لا تموت.
أخبرني ماذا حدث لك.
أخ.
استيقظ!
لقد وجدتك أخيرا يا يايا.
لكن...
لقد قتلتك بيدي.
كيف؟ كيف!
أنت مستيقظ.
أين أنا؟
لماذا تبكي؟
أنا سعيد جدًا لأنك على قيد الحياة.
شيلينغ شوان،
لقد قتلت كل هؤلاء الشياطين
على جبل ياو.
سأقتلك للانتقام منهم!
يويو، انتظر! اسمعني.
ربما كان أحدهم يتحكم به.
دعني أحصل على هذه الإجابات
منه، من فضلك.
يتحرك!
يجب عليه أن يموت الآن!
أنت، انتظر...
جلالتك،
إنها الشيطانة
اقتليها
لا!
جلالتك.
إنها مصابة بجروح خطيرة،
ولن تعيش طويلاً.
لا داعي
لأن تلوث يديك.
شينير,
كل الشياطين أشرار.
أنا فقط أخدم العدالة.
جلالتك،
أفهم.
لكنها لا تزال كائنا حيًا.
منذ فترة،
ذهبت إلى المعبد للصلاة،
آمل أن السماء
سوف يساعدني على التعافي قريبًا
وأعطيك أميرًا.
إذا قررت قتله،
لن يكون هذا جيدا لطفلنا.
جيد جدا.
كما تريدين، شين إير.
سيتم تحريرها.
جيد.
جلالتك.
هل تجرؤ على تحدي إرادتي؟
اسمح لها أن تذهب.
شينير,
سأعيدك.
حسنًا.
لا تقلق.
إنها بخير.
أخ.
أنا لست يايا.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
لقد عرفت أنه أنا،
ألم تفعل؟
لهذا السبب أنقذتني
مرارا وتكرارا.
لقد عرفت أنه أنا.
لماذا لم تخبرني؟
لم أرد أن تؤذيك.
لم تريد أن تؤذيني؟
أمس،
تم ذبح 306 من شياطين الغزلان على جبل ياو.
منذ ثلاثة أيام،
تم قتل 586 شيطان أرنب على جبل ياو.
منذ 15 يوما،
عشيرة الثعلب بأكملها على جبل ياو
لقد تم القضاء عليها.
هل تعرف من فعل ذلك؟
لقد كنت انا.
هذا صحيح.
لقد كنت أنت.
هذا يعني
لقد قتلتك.
لهذا السبب آخر ذرة من روحك
جئت هنا.
لقد أتيت طلبا للانتقام.
أخ.
لماذا كنت أنت من بين كل الناس؟
لقد كنا...
أنا آسف.
يوي،
اقتلني.
إذا قتلتك
لن أتمكن من العثور عليه أبدًا
العقل المدبر الحقيقي
السيطرة عليك باستخدام Gu.
السيطرة علي
مع قو؟
أخبر المحكمة الطبية الإمبراطورية
لاستعادة صحة الإمبراطورة
بأسرع ما يمكن.
أريد أن يكون لي وريث معها
في أقرب وقت ممكن.
نعم جلالتك.
إستمر ​​إذن.
جلالتك،
هل تتذكر القاعدة التي وضعتها ذات مرة؟
بالطبع.
مهما كانت العقبات،
يجب قتل جميع الشياطين على جبل ياو .
إذن لماذا عفيت جلالتك
عن هذا الشيطان اليوم؟
هل تجرؤ على سؤالي؟
لا أجرؤ.
انا فقط اشعر
أن جلالتك قد تغيرت مؤخرًا.
لقد أظهرت اهتماما كبيرا
لجلالتها ويبدو أنك
تمنحها كل رغباتها.
أنا أحب شين إير.
لماذا لا أفعل ما يرضيها؟
ولكن اليوم، بسببها،
لقد أنقذت شيطانك الأكثر كرهًا.
لم تظهر
لها هذا القدر من الاهتمام من قبل.
هل تتذكر متى بدأت؟
هل تهتم بها كثيرا؟
أنا...
لقد أحببتها منذ ولادتها.
لكنها أميرة
المملكة المجاورة.
لقد التقيتم فقط في يوم زفافكم.
كيف يمكنك أن تقول
أنك أحببتها منذ ولادتها؟
جلالتك.
الصمت!
إخرج من أمام ناظري!
ماذا...
ماذا بي؟
(يويه)
(لقد عدت إلى جبل ياو.)
(هناك العديد من)
(شياطين مصابة بجروح خطيرة هناك)
(الذين يحتاجون إلى الرعاية.)
(إنهم لا يعرفون أن شيلينغ شوان)
(يتم التحكم بها من قبل Gu.)
(يتمنون
أن يتمكنوا من تمزيقه إلى قطع.)
(بعد عودتي إلى جبل ياو)
(سأحاول أن أشرح كل شيء
للجميع.)
(كن حذرا واعتني بنفسك.)
(إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي وقت)
(أرسل كلمة إلى جبل ياو.)
(سأكون دائما في مساعدتك.)
(يويو.)
(سوف أجد العقل المدبر)
(خلف هذا في أقرب وقت ممكن)
(وانتقم للجميع.)
جلالتك!
هناك شيء خاطئ، جلالتك!
ماذا حدث؟
صاحب السعادة...
لقد ذهب إلى جبل ياو الليلة الماضية.
لقد استنزف نفسه حتى جف تقريبًا
لإنقاذ الشياطين المصابين.
أنا... أخشى أنه قد لا ينجو.
أين هو الآن؟
يوي...
كيف...
دعونا نجمع قوانا.
سوف نجد العقل المدبر الحقيقي
الذي يتحكم بكم معًا.
حسنًا.
???هل يتحول العالم الفاني
مثل السحب العائمة؟؟؟
???كم من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟
"إن غيوم الأحلام
لا تعرف برودة المسافر"
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
???هل هناك قارب صغير
يبحر في السماء الباردة؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟